Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 6=
Lors de cette visite privée
à l'Académie Chaohuang, Sa Majesté
Ils n'emmenèrent que les gardes impériaux et
quelques serviteurs,
et Huo Wan.
Toutes les affaires furent confiées
au chancelier Huo.
Cela démontre clairement
l'importance de la famille Huo à la cour.
Aucune famille ne conserve
éternellement son pouvoir au tribunal.
L'un s'élève, l'autre s'effondre.
C'est tout simplement l'art de l'Empereur
de maintenir l'équilibre.
Le dernier disciple
a surpassé son maître,
Percevoir les affaires
avec une clarté perçante.
Mais quant à cette impératrice,
Est-elle vraiment le trésor de la famille Huo ?
Ou n'est-elle qu'un pion dans leur jeu ?
Elle suit fidèlement chacun des pas de Sa Majesté
,
faisant preuve de vertu.
Pourtant, au fond,
Quelle est la part des sentiments authentiques qui existe ?
(Huo Wan, l'impératrice)
(Chen Yu, l'Empereur)
Votre Majesté,
Voici la cour
où résidait la défunte Grande Princesse.
Grâce à un entretien attentif,
Ici, tout
est resté tel qu'il était de son temps.
Le Grand Tuteur Xie a été réfléchi.
L'endroit existe toujours, mais
elle est partie maintenant.
Cela ne fait qu'aggraver la tristesse.
Si je ne l'avais pas enfermée
au palais de Weiyang à l'époque,
comment a-t-elle pu...
Van.
Votre Majesté.
Dites-moi, cet incendie s'est-il déclaré à l'époque ?
et emporter des secrets avec ?
Je n'ose pas spéculer.
Sans personne d'autre,
Cessez votre représentation.
Je suis fatigué.
Je ne souhaite pas être dérangé.
Tu resteras agenouillé dans la cour
pour apaiser l'esprit de ma sœur.
Votre Majesté!
Je ne sais pas
quel mal j'ai commis.
Depuis le décès de la Grande Princesse,
Tu m'as humilié de la sorte.
Humilié ?
Si vous n'étiez pas un Huo,
Tu ne serais pas digne
d'apaiser son âme.
Comment pourrais-tu te comparer à elle ?
Votre Maj...
(Académie Chaohuang)
Dans le cas de la corruption de Su Wei,
J'ai emprunté le nom de la Grande Princesse.
C'était un manque de respect envers la famille royale.
Je suis venu précisément
pour implorer une punition.
C'est tellement rare.
Vous éprouvez toujours du respect
pour la Grande Princesse.
Votre plan
a révélé les crimes du fonctionnaire corrompu
et a blanchi le nom de ma sœur.
Quel plan brillant !
Je n'ose accepter de tels éloges
de Votre Majesté.
Tout cela était dû
à vos habiles arrangements.
et une stratégie magistrale.
Maintenant que vous avez réussi à sortir du palais,
Agir naturellement devient beaucoup plus facile.
Je vois beaucoup moins d'espions autour de vous maintenant.
Maintenant que je suis sorti,
Il est temps que je voie vraiment
L'État Chen que ma sœur m'a quitté.
Votre clairvoyance
Cela dépasse mes capacités.
Si j'avais vraiment eu une telle prévoyance,
Comment aurais-je pu ne pas réussir à garder ma sœur ?
(Jeune Chen Yu)
Ma sœur, tu te caches bien ?
Si c'est le cas, je viens te trouver !
Sœur!
Oh non!
Ce sont les rebelles !
(À l'époque, le Neuvième Seigneur s'était rebellé.)
(Sans que ma sœur m'emmène,)
(J'aurais péri dans le jardin.)
C'est bon. Suivez-moi.
Caché dans le bûcher,
C'est parce que ma sœur
n'arrêtait pas de m'encourager.
que j'ai endurés pendant neuf jours.
Sois sage.
Attendez encore un peu.
Écouter!
Les bruits des combats ont cessé.
Peut-être la rébellion
La situation a été maîtrisée là-bas.
Dans quelques jours...
Dans quelques jours, nous pourrons sortir.
Mais, ma sœur,
Où devrions-nous aller ?
Où?
À...
Pour effacer nos traces,
Elle m'a emmenée au tribunal de Yeyou,
où les enfants de fonctionnaires déshonorés
étaient contraints au travail forcé.
Ne dors pas !
Ça fait mal !
Madame.
Tu es né fils de la Cour de Yeyou.
Et maintenant tu fais toute mignonne !
Je vais te tuer à coups de poing !
Déchets ! Espèce d'imbécile sans scrupules !
Sœur,
Quel est le sens de la vie ?
Je vais te tuer !
Les gens vivent
et ce, pour une raison.
Je te le dirai plus tard.
(L'histoire comme un miroir)
Yu,
nous ne pouvons pas continuer à dériver
errer ainsi dans la cour de Yeyou.
À compter d'aujourd'hui,
Je t'apprendrai à lire tous les jours.
Regarder.
L'histoire comme un miroir.
La lecture éclaire l'esprit.
(Plongés dans l'épreuve,)
(Ma sœur m'encourageait encore
à ne pas me décourager)
(et apprenez l'art des empereurs.)
(C'est elle qui m'a appris
à être un empereur.)
(Mais lorsque je suis devenu empereur,
je l'ai tuée.)
(Si je n'avais pas été égoïste)
(à l'époque,)
(N'aurait-elle pas pu mourir ?)
Sœur,
Allons voir une pièce de théâtre.
Cette pièce que vous avez placée plus tôt
est sur le point d'agir.
S'il te plaît.
Directeur.
Quel invité exceptionnel !
Seigneur Jia,
Vous avez quitté Zhuozhou en trois ans.
Oui, oui.
Quoi
Vous amène ici cette fois-ci ?
Restez discret.
J'ai entendu dire que plusieurs grands érudits de Qi seront présents demain.
C'est vraiment rare à voir !
Bien que Chen et Qi
ne soient pas en bons termes,
La littérature est innocente !
Oui.
Si nous laissons passer cette opportunité,
Ce sera un regret de toute une vie.
Regarder.
Votre tenue aujourd'hui
c'est tout à fait ingénieux.
Bien sûr.
Cette fois-ci, nous avons invité
ici de grands érudits de Qi.
Je ne peux pas me permettre d'être impoli, n'est-ce pas ?
Oui.
La proie est prise à l'hameçon.
Vous méritez tous les honneurs.
Alors dis-le-moi.
Comparé à Xie le bloc de glace,
Suis-je plus redoutable ?
Si vous posez la question du sens de la mode,
Ce sera vous, bien sûr.
Ce n'est pas de cela que je parle.
Qui vous poserait la question ?
Une chose aussi évidente ?
Retour aux affaires.
Jia Cheng, le Feu Fantôme,
Elle est peu connue du grand public
et se rend rarement dans la capitale.
Cependant, il a quelques passe-temps particuliers.
Il aime prendre
sous son aile des personnes démunies.
Sa réputation est excellente.
À cette époque, peu après l'emprisonnement de Jia Cheng ,
Il a disparu.
Maintenant, voici
Le Feu Fantôme.
Et,
Le serviteur du Feu Fantôme, Cheng Qianzhi,
a été spécialement invité par vous.
Êtes-vous content de revoir une vieille connaissance
?
(À l'époque, Lu Chengfeng)
(a mené l'armée frontalière à l'attaque de Qi.)
(L'armée Sheng a apporté son concours
avec des troupes d'élite.)
(A affirmé le chancelier Huo)
(À l'Empereur de Qi)
(que l'armée Sheng a fait défection,)
(entraînant la
défaite totale de l'armée frontalière.)
(Lu Chengfeng
s'est même suicidé au tribunal pour expier sa faute.)
Mais croyez-vous à une telle personne ?
se suiciderait-il volontairement ?
S'il te plaît.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
— S'il vous plaît.
— Allez. On y va.
Cheng, comment était le repas ?
Bien.
Très bon.
Cheng, remplis-le.
Cheng, s'il vous plaît.
Jia, s'il te plaît.
Cheng,
Aujourd'hui, buvons un verre et bavardons gaiement.
Je vais vous révéler un secret du palais.
L'impératrice est enfin enceinte ?
Ça se retrouverait partout dans les rues.
si de telles nouvelles réjouissantes étaient vraies.
Je parle de Sa Majesté,
l'empereur actuel.
J'ai entendu dire
qu'après la mort de la Grande Princesse,
Il a erré comme un hébété
toute la journée.
Il ne se rend même pas
au harem impérial.
La relation entre Sa Majesté
et la Grande Princesse est un peu...
Sa Majesté et la Grande Princesse
n'ont même aucun lien de sang.
Jia, tu as vraiment des yeux !
et des oreilles partout.
Vous me flattez.
Allez, buvez !
— Allez…
— (Cette ivresse fait des merveilles.)
(Ça fait
dire n'importe quoi aux gens tellement vite.)
J'ai entendu parler de vous depuis longtemps, Seigneur Jia.
(Le règne de Yao et Shun)
Je porte un toast à vous.
Cette œuvre calligraphique...
Que devons-nous faire maintenant ?
Pièce de calligraphie ?
Quel dommage!
Laisse tomber.
Jia est un maître faussaire.
Ce n'est pas difficile du tout.
Crée simplement un autre chef-d'œuvre
pour la beauté.
J'ai entendu dire depuis longtemps
que quelqu'un puisse facilement imiter
d'innombrables styles d'écriture.
Personne ne peut le dire.
À présent, ce chef-d'œuvre est ruiné.
Je suis devenu le coupable.
J'espère seulement rencontrer quelqu'un
qui peut absoudre ma culpabilité ?
Je ne ménagerai aucun effort.
et ne trahis jamais ma parole.
Ce n'est pas difficile du tout.
Apportez-moi le pinceau.
(Le règne de Yao et Shun)
Cheng,
qu'en penses-tu?
C'est indiscernable.
Vraiment remarquable.
N'est-ce pas
l'écriture de la Grande Princesse ?
En effet.
Pourquoi est-ce écrit de la même manière ?
Exactement!
Ça a l'air vraiment authentique.
Allez ! Allez !
Sortir!
Vous tous!
Toi...
Pourquoi portes-tu ces vêtements ?
Enlevez-les maintenant.
C'est un crime capital !
La Grande Princesse est morte.
Moi, le faux témoin,
Il faudrait aussi les faire taire.
Faites cuire le chien une fois qu'il aura attrapé le lièvre.
Tu vas...
Ceux qui connaissent les secrets de ce monde
Ne jamais garder le silence éternellement.
Seuls les morts...
Seuls les morts peuvent garder des secrets.
Toi... ferme ta bouche !
N'en reparlez plus.
Si tu veux mourir, ne m'entraîne pas dans ta chute !
Je veux vivre, donc tu dois mourir.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tu dois mourir.
Je veux vivre.
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪